Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Шеш, Гайя!
(жарық дыбыс)
Жақсы...
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Соңғы жау Rideout деп шешілді.
(Еденге соғылған сымның дыбысы)
Мен мағынасыз шайқастармен күреспеймін
Әсіресе сен сияқты...
Жаман өру дегеніміз не?
Мен жаман қуық емеспін.
Гррр!
Даа!
Уау!
Мен оларды жеңуім керек.
Жоқ, мен міндетті түрде жеңемін.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Біздің финалдық матч!
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл машиналардың барлығы менің кеңсемде болды, солай ма?
Осы уақытқа дейін әкелдің бе?
Мен күшті болсам да, көмектеспейді
Мен оны қазір сізге қарызға беремін.
Бар болғаны қатты жаттығу.
Эй, Шу-кун, қолданбайсың ба?
А, мен жақсымын.
Жоқ!
Сіз мені ешқашан жеңе алмайсыз
Пучин!
Бұл!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Уау...Сәрсенбі~
Таку
Балалар сендер де демалуларың керек.
Әлі жоқ~
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Келесі кезекте бір-бірден атуды жаттықтырды.
Кеттік! Тез ату!
Иә?
Қазір
Сәтсіз ату?
Уау
Жол белгісіз
Жоқ, ақымақ.
Бұл жаман.
Оның себебі неде?
Бұл машина...
Не! Барлығы соңғы
Неге...
Себеп - шаршау.
Шаршау?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мүлде шаршаған жоқпын.
Дұрыс, әлі де көп орын бар.
Балалар, мұны істеу тәсілдеріңіз өте ерекше.
Әсіресе қосқышты қолдайтын сол қол
Ес-түссіз, бірте-бірте шаршадым.
Сол себепті кадр дірілдеп кетті ме?
Сонымен не істеуім керек?
Практикадан 1 күн демалыс
Эх!
Сіз не туралы айтып отырсыз? 1 күн.
Жоқ!
Бұл арада Rideout күшейе түсті.
Демалуға болмайды, Балто.
Демалайық!
Эй!
Шешім!
Bay Club бүгіннен ертеңге дейін жабық болады.
Эй, күте тұрыңыз!
Бұл шынымен жақсы ма?
Жақсы, демалу жаттығудың бір бөлігі.
Мен және ұлым
О
Ах
Иә, солай дедім.
Өйткені, мен жаттығып жатырмын.
Бірақ...
Мен мұны өзім айттым.
...бірақ
А, жаттығу!
Бар-нии, өте шулы, ұйықтай алмаймын.
Вакия мырза жоқ дейді.
Мен бүгін жаттығу жасамаймын. Бұл уәде, солай ма?
Бұл маңызды ма?
Бірақ...
А... Машина қайда кетті?
Вакия мырза станокты бей-клубқа әкелді...
Мұнда...
Қандай ақымақ~
Солай~
Аа, менің уақытым бар.
Маған үзіліс жаса десе де, не істеуім керек?
Хонма, сен ақымақсың.
Ах
Әй, сен жасырын жаттығып жатқан жоқсың ғой?
Мен сенен басқашамын.
Демалыс күнін алудың мәні жоқ.
Не?!
Не!
Сота разряды туралы шешім
Тодороки мен Бакуго!
Жақсы жұмыс, Сота
Иә
Енді мен Динаның ойынын көруге болады.
Біз бірге барамыз.
Ей, ағайындар, сендер міндетті түрде жеңесіңдер, солай ма?
Әрине, Соута оны көруге келеді.
Тағы да бірге шайқасайық
Иә, жеңілмейтін сәуле
Жеңілмейтін сәуле Super
Ерекше жеңілмейтіндік Ах...
Үлкен аға ұйықтап жатыр.
Менің ойымша, сіз жеңілдеп қалдыңыз.
Дина да барын салды.
Жарайды, жарайды
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сәлем! Бізге жаттығуға рұқсат етілмейді, солай ма?
Егер мен сені жіберіп алсам, сен тоқтауың керек.
Алдымен сіз тоқтаңыз.
Ах...
Әй, шарлар!
Иә! Ахх! кешіріңіз~
(тыныс)
Осы жерде күтіңіз. Осы жерде күтіңіз.
Сіз ыңғайсыз адамсыз, төменде күтіңіз.
Сіз не айтып тұрсыз? Жолда тұрған сенсің.
Құдай-ау, бұл не?
Бұдан былай мен әр қозғалған сайын
Жеңіл дене
《Жоқ, жасама!》
Сәлем! Мен шарды алдым
Рахмет!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жоқ, мен түсе алмаймын.
Сәлем...
Угья (Рантаро), сабыр ет, мені шайқама.
Шу~
Мен, мен…
Соғысайық!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Демалу өте шаршады.
Менің денем дірілдеп тұр.
Шуға да солай, солай ма?
О, сен не қарап тұрсың?
Уау! Апыр-ай!
Қуырылған жұмыртқаны қараңыз!
Сізге ұқсайды.
Сәлем Барто
Мен... Жақсы көрінгені сонша, қарным ашты.
Уау! Дәмді көрінеді Дәмді көрінеді
Үлкен, үлкен
Аха…
Мені өз командаңызға қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Финал Мен бар күшімді саламын!
Бұл не?
Балалар сендер де осында келдіңдер ме?
Өйткені стадион бар.
Егер бұл Блейдер болса, ол келер еді.
Барлығына!
Демалу ғажап.
Мен оның қаншалықты жеңіл екеніне таң қалдым.
Бұл жігіт жаңа ғана болды...
Т-тоқта… бұл мүмкін емес қой…
Бүгінгі күннің барлығы үшін демалыс күні тым көп емес пе?
Жаттығу жасайық!
Мені де араластырыңыз, араластырыңыз
Иә
Оны осы жерде қалдырайық.
《Жоқ, жасама!》
Демалайық
Сіз шешім қабылдағаннан кейін оны ұстануыңыз керек.
Балто~
Нихихихи…
(орамалы дыбыс)
Даа!
Менің ойымша, бұл менің көп уақытымды алатын нәрсе.
Австралия
Луи, сіз жалғыз уақытыңызды бағалайсыз.
Мен өте жақсы білемін
Бірақ Rideout матчы да маңызды.
Мен сізге команда туралы бәрін қалдырамын дедім.
Мен күресуге тұрарлық деп санайтындармен ғана күресемін.
Луис
Шығу
Таку
Не болды?
көремін. Инускені бірінші рет жеп жатырсыз ба?
Дәмді Шудың неаполитаны
Уф!
Дәмді!
Дұрыс па? Көп жеңіз
Шуды толтыру
Мен де
Ваймоя
Балалар...
Мен сізге бір нәрсемен көмектесе аламын ба?
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Сіз өте шеберсіз. Сіз мұны екі қолыңызбен жасай аласыз ба?
А, мен жаттықтым.
Құрметті ойыншылар
Жеке күш қана емес
Топтық жұмыс
Бір-біріне көмектесу
Ол факторлар жеңіске немесе жеңіліске байланысты.
Топтық жарыс
Мен бүгін тамаша матчты күтемін.
Турнир төрағасы Синдзиро Комазаки болды.
Енді, ақырында
Финалға өткен екі топты таныстыру.
Камун
Қызыл бұрыш
Дотоның Йонекома Гакуэн Бей клубындағы жылдам дамуы
Бал-нии~
Шу-кун~
Үлкен аға
Көк бұрыш Бейблейдтің ең күшті тобы
Чемпионға шығу
О? Бүгін де Ширасадиджо Руи жоқ па?
Австралиялық Сенпай Луи туралы не деуге болады?
Финалда төртеуміз жеңдік.
Бұрынғыдай
Ол ісініп, қан ағып тұр
Енді финалдық матч 5 ұпайлық жеңіс жүйесі.
Үш мүше тіркелуі мүмкін.
Алғашқы үш шайқас нәтижесіз болса
Ойын овертаймға өтеді.
Одан кейін кімнің қатысқаны маңызды емес.
Бұл жеңіс үшін шайқас
Мүшелеріңізді мұқият таңдаңыз
Демалғаннан кейін өзімді жеңіл сезінемін.
Аа, сіз тамаша істеп жатырсыз.
Алғашқы үштікке кім кіреді?
О? Ммм
Барт, сен шешесің.
Е, мен
Әй, бұл қандай жел?
Финалда мен капитанға тән нәрселерді жасаймын.
О, мен түсіндім.
Жарайсың Дина Шу
Және Кумичо.
《Жоқ, жасама!》
Сонда сізде жоқ па?
(Қате дыбысы)
Иә? неге?
Сіз үш адамды таңдадыңыз, солай ма?
Аа, мені қоюды ұмытып кетіппін.
Бірінші шығу
Жас ұпай иегері Кио Саннай
Йонекома Гакуэн Бей клубына қарсы
Диареяның жаны Рантаро Кияма
Ақыры финалға жетті
Қазір баяғыда сияқты.
Мен және Дина жеке матчтарға қатыспаймыз.
Сонымен, бұл...
Бұл турнирдің соңғы шайқасы.
Мен жеңіле алмаймын!
Жарайды! Мен жеңемін!
Десе де, сіздің шығанақтарыңыз тас-талқан болып жатыр.
Мен оны жұлып аламын
Ой
Рантаро Киямадан күшті жеңіс туралы мәлімдеме шықты.
Қатты дауыс шығарып жеңе алмайсың.
Ей, мен сенен ұтыла алмаймын.
Не?!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Рагнаруктың көтерілуі Орталықта аяқталды
Мен сізге ерлер арасындағы қызу шайқасты көрсетейін!
Мен жеңген адаммын
Бірінші байланыс
Бірақ Рагнарук орнынан қозғалмады.
Келесі соққы жарылады.
Солай ма?
Рагнарук аймағы
Оны бөліктерге бөліңіз
Ах!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Көтерілген Рагнарук мәреге жеткені үшін 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көрдіңіз бе? Балтық
Кумичо
Бұл менікі
Бұл ерлердің шайқасы!
Мен ол адамды көрдім...
Қызу шайқас!
Кумичо керемет~
Хуаншанның рухы басым болды.
Мен де осы турнирге қатысамын
Оны ауыртпалықсыз шайқасқа айналдырыңыз
Келесі
Rideout-тың абсолютті көшбасшысы
Чакаке барыңыз
Қарсылас – орақ орағы бар адам.
Қара Құдай Дина
Үлкен аға
Сәттілік
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жеңілмейтін сәуле
Әй
Екінші шайқас
Гигант Гая – теңдестірілген тип
Мен сияқты шабуыл түрі бар Одинмен соғысқанда.
Орталықты көздеді.
Бұл жолы да шығар
Сонда мен оны алдаймын.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Екі кадр да
Ой, Deathsizer көлденең шұңқыры.
Гигант Гая - қиғаш түсіру
Оқыңыз
Не!
Бір қозғалысты екі рет қолданасыз ба?
Dodge Death Sizeer
Гигант Гайя қайтадан жақындап келеді
Жалтарған өлімші
Жалтарған
Қайтадан қашты
Қайтадан қашып кетті
Осы қарқынмен менің төзімділігім...
Енді қарсы шабуылға шығу уақыты келді.
Жүр!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Оны жуыңыз! өлім өлшемі
Жүр! Гая!
Айналмалы есептегіш!
Үйге қайт!
Ах!
Қайсысы бірінші күштірек болады?
Қатты шабуыл және қорғаныс
Соңында бұл төзімділік сынағы болды.
Енді қайсысы бірінші келеді?
бірінші
А-а-а
Deathsizer айналуы сәл ертерек тоқтады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гигант Гая 1 ұпай айналдыру үшін
Ах... Куу!
А...
Австралиялық Сенпай керемет
Мен де Сенпай сияқты күресуді мақсат тұтамын.
Қалғанын саған тапсырамын, Шинки.
О
Үлкен аға
Сута Әлі жоқ, Дина жеңілген жоқ.
Иә?
Rideout 1 ұпай алады
Бұл 1-1 тең.
Кешіріңіз, бәріңіз.
Біреуді алса, досы қайтарып алады.
Бұл командалық шайқас.
Сіз мұны айттыңыз.
Вакия
Үлкен аға
Сота
Инсуке-чан командалық жарыста барлығы бірге күресетінін айтты.
Сондықтан ағам әлі жеңілген жоқ.
Ағамның шайқасы келесіге апарады.
Жүр! Йонекома Гакуен!
Ол ең жақсы іні емес пе?
О
Барт
Оны сақтаңыз.
Не? Шу
Қолғаптар
Ридоуттың миы Шинки Микуни
Йонекома академиясында төрт құбылмалы император Бенишу пайда болды.
Бір кезде иығын ауыртты деген қауесет тарады.
Бүгін қалайсың?
Бұл қауесет емес.
Аурудан айыққаннан кейін соғұрлым көп жеңе аласыз
Сыртқа шығу оңай емес.
Әй, қолғапыңа не болды?
Үшінші шайқас
Не?
Бұл... бұл Куришуу
Әй, ол солақай атуға көшті.
Сенгісіз
Шу
Куришуу оң қолы, солай ма?
Иә? иә?
Шулы!
Сол қолмен ату…
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Хуаншан
Қара құдай
Сезіміңді байланыстырамын
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Керемет! Апыр-ай!
Бұл ешбір серпілмей, шынымен тегіс қону.
Оң қолмен атуға қарағанда ату тұрақтырақ.
Іске қосқышты тыңдаушы қолыңызбен ұстаған кезде діріл азайды ма?
Бірінші байланыс
Бұл қатты шабуыл.
Сол қолмен атуды шынымен де меңгергіңіз келе ме?
Жақсы, оны ұсақтап тастаңыз.
Бұл күшті шабуыл.
Спригганға қарсы үзіліс!
(жарық дыбыс)
Сторм Спригган 2 ұпай
《Жоқ, жасама!》
Куришуу күтпеген жерден сол қолмен соққымен жеңіске жетті
Енді 3-тен 1-ге дейін
Йонекома Гакуэн Бэй клубы 2 ұпаймен алда
Не болып жатыр өзі?
Мен мұндай жігітті қалай жеңемін...
Егер солай болса, кет! Бұл ояту қоңырауы!
Ха!
Ах!
Луис мырза...
Ширасаги Castle Louis осы уақытқа дейін ешқашан командалық матчқа қатысқан емес.
Соғысқа ақыры қосылдың ба?
Луи~!
Сабыр ет, Балто.
Луис
Сіз естіген жоқсыз ба?
Иә?
Жоғал
Сіздің атқа мінуге құқығыңыз жоқ.
Сіз сияқты
Жақсы қуық жоқ
Қарғыс атқыр...
(қорқынышсыз күлімсіреу)
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Ол ақыры келді.
Күшті шайқасқа шығыңыз, Ширасаги Castle Louis
Мен сізге өте оянған Валькирияның күшін көрсетемін.
Солға бұрылыңыз... Бұл не?
Бұл қызық емес пе?
Келесі Бейблейд жарылысы
Өлім шайқасы! Лонгинуспен шайқас!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory